[音乐]嘿，一个谜如何
没关系，这是科学家可以使用的最古老的技术
解释一下您是否认为先进技术只是当今
几千年前，您就大吃了一惊
伟大的头脑设法创造了超前的令人难以置信的技术
他们的时间就像不能被水扑灭的烈火，坚不可摧
如果您愿意的话，中世纪的剑甚至是公元前200年以前的一台古老的计算机
了解有关这些令人赞叹的古代发明的更多信息，以及更多其他信息
然后继续观察，但是在我们跳入时间机器并爆炸进入之前
过去不要忘记订阅我们的频道并开启发布
通知，这样您就不会错过任何日常更新
现在，让我们从哥斯达黎加的第10个地球仪开始这个清单
您可以通过模制轻松地用粘土制成石头状的物体
古代住在哥斯达黎加的人们很难做到
从字面上看，在1930年代，范围从几英寸到6英尺以上
大小是在哥斯达黎加的衰减三角洲地区发现的，不是，不是
由黏土制成，但由坚硬的火成石（称为花岗岩）制成，有数百种
这些石球发现于塔拉曼卡山麓
山区研究人员甚至看到一个巨大的球重达16倍，所以
谁会用油漆涂李的利从巨石中雕刻出完美的球体呢？
这是一种古老的嗜好，或者是献给神灵的祭品，也许是巨大的
足球，我们仍然不知道这些石头背后的策划者或思想家
根据研究，球体最早是在公元前200年制成，但无论谁
16世纪西班牙殖民者出现在该地区时，该操作就停止了
世纪，看来他们确实有很多时间
或多或少地雕刻所有这些石头一千八百年，但它们是如何
做得好，我认为岩石可以很容易地用温度雕刻
技术首先，他们使用热煤加热某些部分，然后冷却
然后用冷水将其擦掉，然后用力更硬
足以坚固石材以达到画龙点睛效果的材料
他们用沙子或皮革抛光它，这与创建相同的过程
小石斧和雕像，这些球形石头的用途是什么
不幸的是，这仍然是印度最令人困惑的谜团之一
考古学我明白了，让我们把印第安纳·琼斯的话很好地发送出去
研究人员认为它们被用作指南针或用于天文
观察到的结果，因为在三角形和
平行四边形的其他理论认为，石球是其地位的象征。
当时有很多有影响力的家庭啊，我想我们永远不会知道
罗马十二面体的九号，我们要感谢古罗马人的
发明诸如混凝土道路和公路厕所之类的现代便利设施
还有一些报纸，我想Vespa实际上是后来这些罗马人来的
发明在如何使用相同的方法上有非常简单的方法
但是不能说面糊是的，对不起十二面体。
您尝试说这些由青铜或石头制成的奇怪的空心物体是
大约200年前被发现的，他们有12个扁平的五边形的脸，带有
在每个角上凸出的旋钮中有一百多个十二面体
在匈牙利英国瑞士比利时奥地利德国荷兰
法国卢森堡和波基普西都曾经是伟大的罗马帝国的一部分
帝国很不挑剔，看到在纽约，物体的大小从
一英寸半到四英寸多一点，有些日期可以追溯到
第二年或第三年见二古罗马人
有保留记录的习惯，但没有发现它们的十二面体
尽管十二面体可能是
骰子儿童玩具烛台简单装饰测量装置
战场或天文仪器，仅举几例专家
不知道，所以罗马十二面体仍然是一个未解之谜
8 1908年意大利考古学家Luigi Bernier在克里特岛的Phaistos圆盘
在Phaistos市的Minoan宫的Minoan宫发现了Phaistos唱片
希腊克里特岛，它是由黏土制成，尺寸约6.2英寸，
直径，它的两侧都覆盖了243个螺旋状排列的符号
专家猜测该光盘是在1400年至1850年之间制作的
公元前，但它的含义和目的一开始仍然是一个完全的谜
成为某种骗局，但这并没有阻止科学家并破译我们
破解面部剂量盘的代码专家最初认为这是
像可移动打字机一样，但是博士。语言学家加雷斯·欧文斯（Gareth Owens）和
克里特思想技术教育学院研究员
否则与约翰教授合作
牛津大学语音系的科尔曼得出结论说
是对古老的米诺斯女神的祈祷，现在展示的磁盘
在她的考古博物馆阿克利（Ackley）上，破译了大约90％
但仅从一侧看，似乎这个4000年之久的谜尚不完整
揭秘7号希腊大火每个人都知道水能很好地扑灭大火
看起来希腊大火不符合物理学定律
远古时代是公元7世纪由拜占庭希腊人引入的
II实际上，
罗曼诺二世君士坦丁堡宣布的王国
拜占庭帝国御用大衣和任何皇室公主都注意到希腊的命令
因此，火势绝不能不惜一切代价最终落在外国人手中
是一个受到严格保护的国家机密，比过去的七个世纪长得多
隐身战斗机那五分钟是什么，这怎么样
使用了超级秘密的七世纪军事武器，真的
很好的回答了第一个问题，海军在海上使用了希腊大火
战争，是的，它把工作做好了
高度易燃液体由拜占庭号船运载并下水
装到敌方车辆上，立即烧毁任何东西，甚至船上任何人
它下面的水确实很热很热
中东剑匠发明的第六大马士革钢。
五百个由大马士革钢制成的锯片，我们是最
在中世纪的欧洲很受追捧，这是因为它们是当时最好的剑
用大马士革钢制成的坚硬灵活，漂亮的武器
事实上，传闻这些剑能切成薄片
穿过一条掉落的真丝围巾，如果您曾经用过的话，它会派上用场
受到丝绸商人攻击的专家认为，大马士革钢中的铁
是由wootz制成的，它是2000年前制造的一种印度钢材
在第三和第四世纪，wootz成为该市的热门贸易商品
大马士革的位置当然是欧洲试图获得控制权的钢材
当时是从创造这种奇妙的剑的技术而来
在1700年代与主要成分伍兹（伍兹）一起消失了
德里的铁柱似乎印度已经完善了
冶金学的方法可以追溯到古代，更多的证据可以在
德里的铁柱，一个二十二英尺高的普通铁柱并不完全是
令人头晕的是，但背后的历史和围绕它的奥秘是
是什么让它如此令人印象深刻，它的起源可以追溯到古普塔时期
持续时间大约240到590个，最初位于Madhya
巴基斯坦，但它的目的从未被记录下来，有人说这是弗拉格斯塔夫或
太阳表盘也被认为是为了纪念毗湿奴（Vishnu）之一。
重要的印度教众神或国王，大概是钱德拉格普塔·维克拉玛蒂亚（Chandragupta Vikramaditya）
但是，这些只是推测，尚未发现具体证据。
支柱由98％的锻铁制成，重达6吨以上的任何物件
的铁容易生锈，但是没有一千六百年的铁
德里的支柱好吧，它根本不会生锈并不完全是真的
少量的锈开始形成，但是奇怪的是没有
更多专家认为，这可能是由于德里不是一个非常
潮湿的城市和湿度会导致铁快速生锈。另一种理论是
柱子上有一个保护层，叫做雾气，这些只是
推测和未经科学证明的第四
维京长剑，它是由金属制成的，比考古学家所用的纯净。
以为它是用领先于时代的技术创造的
据信维京长剑是在公元800年至1000年左右制造的，但
专家们确信，用来制造这种剑的技术
直到800年后，才出现了非凡的质量，是的，这就是
未来派这把武器只有大约170支硫宝剑已被发现
数字的稀有性使科学家们认为这是一种珍贵的财产
多亏了Dr. Dr.进行的研究，才对维京精英精英队罗伯特·莱曼
来自汉诺威大学无机化学研究所
在德国，我们现在知道剑的组成
雷曼（Lehmann）发现其刀片中的锰含量很高，并且制成了防护罩
从高砷含量的铁中提取出来，但他们如何设法制造出这些
当时的剑仍然是一个谜，今天矿渣或矿石中的杂质
必须将其加热到华氏3000度并与
碳使其更坚固，但是这种将铁加热到如此高的方法
当时的中世纪温度不高
有效的方法是将熔渣砸掉，但维京狼的伯特剑
含有三倍于坩埚钢的碳，几乎没有
闲暇使它在当时更出色，有传言说剑匠有
魔法力量，因为武器是如此先进，没有证据表明
并非如此，所以谁知道伏尼契手稿的第三号呢？
奇怪的手稿一直使密码学家感到沮丧
和学者们一样，这是迄今为止最令人困惑和无法解决的文献
时间专家确实知道它可以追溯到15世纪，共有240页
分为四个部分占星术占星术逻辑和
药理学的，但如果是的话，这本书绝不是一本百科全书
这真的是很奇怪，里面充满了无法辨认的奇怪图画
植物天体图的来源不明和裸体妇女在某些地方沐浴
坐在巨大的卵巢上，手里拿着彩虹的绿色液体你
认为那可能是完全写在草药部分的
无法识别的语言被称为伏伊尼奇夏娃（Voynich Eve），是地球上的人还是
更好的是在宇宙中做了这件事
手稿确实可以追溯到几个世纪前，并且已经遍历了大部分
在那段时间里，它实际上消失了约250年，
直到1912年波兰书商Wilfrid Voynich买下才重新发现
从那时起，实际上有数十次尝试破解此失败的尝试
举世闻名的密码学家威廉·弗里德曼（William Friedman）试图在
1940年代，但根据他在《科学》杂志上发表的文章无济于事
巴黎评论人弗里德曼总结说，这很可能是早期尝试
在2016年构建了一种人工语言，
艾伯塔大学的计算机科学家使用了人工
他们得出结论，甚至使用Google Translate对其进行解码
它是用希伯来语写的，但是他们需要一位真正的希伯来语学者来确认
如果您想拍摄并立即翻译整本书，
尝试自己解码这本神秘而世界之外的书
整个内容都可以在耶鲁大学的《本尼克善本》（Beneke Rare Book）和
公元132年正航地震仪第二手稿库
姜航中国发明家，天文学家，工程师，学者和艺术家
发明了一种地震哦，并把它介绍给汉庭作为一种工具
这个古老的地震仪可以测量季节性的风和地球的运动
实际确定地震的位置或方向
英里远，证明在设备成功检测到的布丁中
在138 C乌兰以西发生的地震中，地震如何起作用，
青铜球通过八根形状像龙的管之一进入一根铜管
坐在每个蟾蜍下方的蟾蜍会告诉您
地震的方向来自中国漳州的科学家
在2005年制作了该设备的副本，并且实际上可以正常工作
该复制品能够检测到中国和越南的四次地震，但仍然
没有什么能比原始版本更胜一筹了，因为它远远领先于第一时间
Antikythera机制也称为发条计算机Antikythera
1900年，一组潜水员重新获得了这种机制
在希腊安提凯希拉岛附近的水下沉船中
被称为世界上第一台模拟计算机并得到了它，它是在周围制造的
公元前200年，这种青铜机构展现出非凡的工程和天文数字
当时您所拥有的精确度非常先进
根据分析师obscura的说法，该机制可以说明
日月行星和恒星以及月相即将到来的日期
日食，甚至月亮在天空中移动的速度
这就是该设备的出色表现，但是没人知道是谁使用过的，
像这样的复杂设备的制造方式或位置一定有很多
考虑到比尔有多复杂，您可以参观遗迹
国家博物馆青铜收藏品中的Antikythera机制
雅典考古博物馆在美国电脑中也有复制品
博兹曼蒙大拿州博物馆哇，这些古老而又古老的博物馆
先进的技术让您最惊讶的是，我们在评论中告诉我们
如果您发现这部影片很有趣并且可以分享，请别忘了给这部影片一个赞
如果您还不确定，与您的朋友一起享受它可能也不会很喜欢
单击该订阅按钮，并与我们一起生活在美好的一面